Chào mừng trở lại.
Chúng tôi đang trong biên tập văn bản tuyệt vời của chúng tôi, và nếu bạn làm theo hướng dẫn trong bài học trước, bạn sẽ
đã không chỉ tải về trình soạn thảo văn bản, bạn sẽ thấy một số cơ bản khi chúng tôi gõ mã
Đây.
Đây là mã nguồn của chúng tôi.
Mã nguồn HTML.
Và sau đó chúng tôi di chuyển qua trình duyệt của chúng tôi ở phía bên kia, nơi bạn có thể thấy rằng mã nguồn giải thích
và hiển thị trong một trang trình duyệt.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn xem xét bây giờ chỉ là một số cơ bản xung quanh thẻ và làm thế nào đánh dấu hoạt động.
Bây giờ nếu bạn nhớ lại đây là HTML.
Vì vậy, cái thẻ quan trọng nhất hoặc cái thẻ đầu tiên bạn phải có là cái gì.
Đúng là HTML.
Vì vậy, bạn chỉ cần gõ h t và sau đó bạn nhấn tab.
Nút thẻ.
Và ngay lập tức nó tạo ra thứ mà chúng ta gọi là bộ xương.
Vì vậy, nếu bạn nhớ lại trong bài học trước chúng tôi nói đây là bộ xương của chúng tôi.
Nó được tạo từ những thẻ HTML mở thẻ HTML và thẻ kết nối HTML và những thẻ khác.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một chút nhìn xung quanh một số các thẻ và ngắn gọn giải thích các thẻ mà chúng tôi đã
Tới rồi.
Và sau đó chúng tôi sẽ xem xét một số thẻ cho phép bạn làm một số định dạng cơ bản chỉ để bạn nhận được
một chút cảm nhận về cách nó hoạt động.
Được rồi, để bắt đầu, anh biết đấy, chúng ta có đầu óc và chúng ta có cơ thể.
Vì vậy, cái đầu mà bạn đặt trong đó thực sự giống như, um, tiêu đề của bạn cho trang web của bạn, bất cứ điều gì.
Nếu đúng vậy.
Ừ.
Vậy anh sẽ làm gì đó.
Ý tôi là, nếu bạn đi và nhìn vào thời điểm này, website của chúng tôi là tất cả những gì nó có là tiêu đề mà đang ngồi
Ở đây bên trong thẻ này là những gì chúng tôi gọi nó, trang web của chúng tôi, chấm HTML.
Không thú vị lắm đâu.
Vì vậy, nếu chúng tôi đi vào bên trong tựa đề thực tế bạn sẽ thấy chúng tôi có thể đặt tên cho đó tab cụ thể.
Như bạn đã biết, nếu bạn lên YouTube hoặc Google, ngay lập tức bạn biết nó ở đâu vì nó
nói bất cứ điều gì, YouTube hoặc Google.
Vì vậy, bây giờ khi chúng tôi lưu nó và chúng tôi quay trở lại để cập nhật nó, chúng tôi thấy rằng trang web tuyệt vời mà tôi đã làm.
Ừ.
Vì vậy, hãy chú ý rằng đó là khác nhau.
Bạn biết đấy, đó là tên thật của HTML, tên trang web HTML của chúng tôi.
Nhưng đây là tựa đề, rõ ràng là hữu ích hơn nhiều.
Nó cũng có ích.
Đây là tiêu đề cho các công cụ tìm kiếm của bạn.
Vì vậy, khi họ bắt đầu tìm kiếm mọi thứ xung quanh những gì trang web của bạn được gọi là, điều này giúp khi nó đến
để công cụ tìm kiếm dễ dàng nhận diện bạn.
Những thứ khác có thể đi dưới đầu thường là siêu dữ liệu về trang web của bạn.
Siêu dữ liệu nghĩa là dữ liệu về dữ liệu.
Nó là những thứ khác có thể giải thích cho trang web của bạn.
Chúng ta sẽ không nhìn vào lúc này.
Vì vậy, tại thời điểm này, tất cả những gì bạn thực sự quan tâm là tiêu đề.
Và đó là điều duy nhất bạn phải đặt vào phần đầu tiên này, đó là cái đầu.
Điều đó đưa chúng ta đến phần tiếp theo, giờ là cơ thể chúng ta.
Được rồi.
Vì vậy, điều này giống như chúng tôi có thể đặt tên cho nó bất cứ điều gì và thích hoặc tất cả những thứ chúng tôi có bên trong.
Như chúng ta biết những trang có nhiều nội dung và những thứ đại loại thế.
Um, chúng tôi sẽ đi qua trước, như thể chúng tôi chỉ nói, uh, xin chào, chúng tôi để ý khi nói
tất nhiên nó sẽ đẹp.
Nó sẽ trông rất nhỏ và không thú vị.
Chúng ta có thể xem qua những cái khác nhau này để chúng ta có thể xem xét từng cái một.
Ghi điểm.
Được rồi.
Vậy đây là những gì là h1, h2 và h3 và vv...
Chúng ta sẽ xem qua đây là những người đứng đầu.
Vì vậy, về cơ bản nó là nói okay tôi muốn đặt một đoạn văn của văn bản và tôi muốn nó là tiêu đề loại một
Được rồi.
Để chúng ta có thể đánh máy.
Ừ.
Vì vậy, hãy gọi nó là tiêu đề một.
Vì vậy, bạn có thể thực sự thấy một ví dụ về những gì nó trông như thế nào.
Chúng ta sẽ làm thêm một lần nữa.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm H2.
Um nhấn tab okay.
Hãy gọi đây là đầu đề thứ hai.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ xem đây là các thẻ đặc biệt đã có định dạng và HTML nhận ra chúng.
Vì vậy, ngay lập tức bạn thấy những gì đã xảy ra.
Cái đầu là một cái thẻ lớn.
Vì vậy, bạn đang nhận được một hướng đi lớn.
Và cái đầu hai nhỏ hơn một chút.
Vì vậy, với HTML nó đi xuống đến H6 là.
Hãy thử xem sao.
Vậy h6 nhấn tab và để chúng tôi gõ đầu trang 6 và lưu nó.
Chuyển sang phần mới của trình duyệt.
Và rồi chúng ta có một anh bạn tí hon trong đó.
Được rồi, chúng ta có nhiều thứ hơn là nếu chúng ta, uh, đến đây và gõ vào B
Hóa đơn và cái đó tượng trưng cho sự xuất sắc.
Được rồi.
Vì vậy, nó là cho táo bạo táo bạo nếu chúng tôi muốn làm cho một số văn bản táo bạo.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nói điều này trên táo bạo vì vậy.
Oh bi.
Bóng, bóng.
Mạnh dạn lên.
hói đầu.
Đầu trọc.
Đây rồi.
Được rồi, chúng ta sẽ vỗ cái gì đó kế bên nó lần nữa.
Thật táo bạo.
Và chúng tôi sẽ không ghi vào thẻ.
Anh sẽ thấy sự khác biệt.
Vậy chúng ta để dành nó, um.
Làm lại đi.
Chúng ta có thể thấy.
Được rồi.
Hãy chú ý, hai điều quan trọng.
Nếu anh có đôi mắt rất nhỏ.
Thứ nhất, bạn sẽ nhận thấy điều này là trong táo bạo và rằng một trong những không trong đậm.
Đó chính xác là điều chúng tôi đã nói ở đây.
Cái này nằm bên trong thẻ B và gần B.
Câu này thì không, nhưng có lẽ bạn nghĩ câu này sẽ ở câu kế tiếp.
Hãy chú ý ở đây nó không nằm ở dòng kế tiếp.
Được rồi.
Hiểu rồi.
Hãy nhớ và chúng ta đã đề cập đến điều này trong một phiên họp trước đó.
Chúng tôi sẽ chỉ cho các bạn cách đặt mọi thứ riêng biệt sau.
Nhưng đây không phải là một cách bố trí.
Sự thật là tôi có thể đặt một đường thẳng khác vào đó, tôi có thể đặt một số khoảng trống trước đó.
Thôi đi.
Qua bên này.
Anh nghĩ nó sẽ như thế nào khi tôi bắt đầu lại?
Thôi nào, đoán đi.
Anh nghĩ sẽ trông thế nào?
Tôi vừa thay đổi nó.
Tôi đã chuyển nó xuống một dòng khác.
Tôi đã chuyển nó qua.
Thật ra, tôi đã chuyển nó qua bên kia.
Vì vậy bây giờ nó nên thực sự trực tiếp sau đó, nhưng một vài hàng sau đó.
Được rồi.
Cứu.
Nó sẽ trông như thế nào?
Chính xác là như vậy.
Không có gì thay đổi.
Mặc dù tôi đã lưu nó và làm nó tươi mát.
Bởi vì đây không phải là một không gian định dạng, nó không phải là những gì tôi đã đề cập trước đó.
Nó không phải là môi trường Wysiwyg, nên điều đó hoàn toàn không có gì khác biệt.
Vì vậy, tất cả các định dạng được thực hiện bởi các thẻ.
Thẻ rất quan trọng.
Và trong thực tế, nếu bạn muốn có được một ý tưởng về bao nhiêu, rất nhiều, rất nhiều thẻ có.
Nếu bạn bấm khung mở, nó sẽ ngay lập tức mang lên tất cả các thẻ và các lỗi nạp và tải
và hàng đống thẻ.
Và vì vậy bạn có thể chọn.
Và chúng tôi đang nhìn vào những thẻ táo bạo và bạn có thể thấy những thẻ khác nhau.
Tôi có thể chọn nó như thế.
Đó là một cách khác để làm điều đó.
Và nó sẽ chọn cho bạn một cái thẻ.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đã có một người nước ngoài dẫn đầu tiết kiệm đó.
Quay lại xem và chúng ta có 4 người.
Vì vậy, hy vọng rằng bạn đã học được rất nhiều về thẻ và cơ thể và nơi bạn đặt tất cả các loại công cụ
và khám phá.
Thử đi.
Thử xem qua nhiều thẻ.
Bạn sẽ thấy nhiều người trong số họ sẽ không làm gì trừ khi bạn làm một cái gì đó rất cụ thể.
Vì vậy, bạn có thể thử, um, những thẻ H1B đây là tất cả trực tiếp thay đổi văn bản.
Họ làm cho trang web của anh trông khác đi.
Vì vậy, hãy đi chơi xung quanh, vui vẻ, xem những gì bạn.
Ừ.
Và cũng lộn xộn nữa.
Đây là cách bạn sẽ học.
Và chúng tôi khuyến khích chúng tôi khuyến khích việc mắc lỗi khi bạn đang làm việc bởi vì, bạn biết đấy, tất cả chúng tôi đều làm
Sai lầm và không sao.
Vì vậy, ý tôi là, có thể bạn đang tìm kiếm để làm một thẻ táo bạo hoặc một cái gì đó và bạn và bạn làm điều đó và bạn nói,
Được rồi, chuyện này sẽ thật táo bạo và cậu sẽ đánh vào tiết kiệm.
Và nó rất thú vị bởi vì điều cuối cùng đó là trong táo bạo, và bạn tình cờ đi qua và
Nhìn đi.
Và nó không táo bạo, nhưng không phải vì những lý do bạn nghĩ.
Bởi vì nếu anh nhìn cẩn thận, anh đã không đóng thẻ táo bạo ở đây.
Và những gì sẽ xảy ra là tất cả những gì xảy ra sau đó vẫn sẽ rất táo bạo, thậm chí
Mặc dù anh nghĩ nó xong rồi.
Đó là lý do tại sao nó là rất quan trọng để xem rằng thẻ của bạn mở và đóng, và đó thẻ đã không được
đóng cửa.
Vì vậy, nó sẽ có một kết thúc A tiếp cận B và gần.
Và điều đó đúng.
Nên hãy vui vẻ, vui vẻ, làm việc của mình.
Cuối cùng tất cả chỉ là vui chơi, phạm sai lầm.
Sao cũng được.
Đúng không?
Làm đi.